-（ハチワレ）行こう 行こう！
-（ちいかわ）ワア～
（ハチワレ）ホントに湧いてる！
（飲む音）
（ハチワレ）つゆも
すっごく だし 利いてるよ
実は これ 持ってきた
（ちいかわ）ンッ？
ンッ ンッ…
そうだよ
こうして おそばにつける
おいしい！
（うさぎ）フゥン
（ハチワレ）
挑戦するの？　わさび
-（ちいかわ）ンッ！
-（ハチワレ）頑張れ！
そのツーンの さらに向こうに
おいしさがあるよ
（ちいかわ）ワア… アア…
まだ難しい？
（ハチワレ）あれって…
お豆腐かも
（うさぎ）ヤハッ！
-（ハチワレ）待って
-（うさぎ）ハァ？
当ててみない？　絹か 木綿か
卵豆腐って可能性もあるけど
色味が違う気がする
フゥン…
-（ハチワレ）絹！
-（ちいかわ）ンッ！
（うさぎ）ヤハッ！
全員 絹だ！
-（豆腐擬態型）ワーイ！
-（ハチワレ）全然 違った！
（うさぎ）
プルッ プルッ…
（ちいかわ）ワア～！
でっかいカステラ
-（うさぎ）ハッ…
-（ちいかわ）ワ…
こっち 誰かが作った階段 あるよ
-（ちいかわ）ワッ ワッ…
-（ハチワレ）跳ねる 跳ねる！
ワ… アア…
みんな 跳ねてるから
揺れるよね
一回 まっすぐになると
リセットされるかも
そうそう
-（うさぎ）ウァ
-（ハチワレ）エッ！
ザラメが付いたとこ？
すっごいケチャップごはん！
こんなに湧くの レアだよ！
ウン！
味見
（食べる音）
（ハチワレ）
ケチャップの味が濃くて おいしい
（ちいかわ）ワア～
（ハチワレ）
おにぎりにして 持って帰る？
（ちいかわ）ア…
（うさぎ）ハァーッ！
（ハチワレ）なんか…
すっごく
おいしそうに見える
（ちいかわ）ワア…
（グレーの子たちの
はしゃぎ声）
-（ハチワレ）ウソ…
-（ちいかわ）ワア…
初めて見た
降ってるよ おにぎり！
ゆーっくり…
（食べる音）
塩むすび率が 高いみたい
やっぱり 塩むすびだった
（ちいかわ）ハグッ… ン？
-（ちいかわ）ハッ！
-（ハチワレ）ン？
もしかして 梅干し入り？
スッ… パ…
当たりだよ それ！
（モモンガ）白米～
ヘヘッ
ン？
空だ
ンッ ンッ
空だ！
ほいじゃ まあ
別の うまいもんを探すか
（ハチワレ）
この前の だしサーバー
かれちゃったみたい
（モモンガ･ちいかわ）エ…
かれただあ～？
（グレーの子たちの
騒ぐ声）
（労働の鎧(よろい)さん）
今日は もうおしまい！
おしまい おしまい！
あっちこっちが
かれちゃってるから
混んでるのかな
ン…
（おなかが鳴る音）
（ハチワレ）ワワッ！
なんか 実とか食べに行こっか
ウン！
おいしい～ みずみずしくて
（フエラムネの音）
（ハチワレ）かれちゃった…
♪「湧いて音頭」
（ハチワレ･ちいかわ）ン？
（歌声）
（ハチワレ）
はやってるみたい 踊り
（うさぎ）ヤハッ！
-（ハチワレ）交ざってみる？
-（ちいかわ）ウン
ハッ ハッ ハッ
（ハチワレの笑い声）
（うさぎ）ハッ ハッ ハッ
ヤッ ハッ ハッ
うまいもんが 全然ない
ない ない ない！
（ちいかわ）ン… ショ
（モモンガ）オ？
-（ちいかわ）ン… ショ
-（モモンガ）ほ～う
まあ しょうがないか
-（モモンガ）ガブリ
-（ちいかわ）ワッ！
（ちいかわ）ワアア… ウウッ
（モモンガ）
オットット…
ワアッ アッ…
ヤ… ヤダ！
（モモンガ）ン～？
ウウ…
ぜ～んぜん うまみがないぞ
もう１回 かじらせてみろ！
（ちいかわ）ワアーッ
-（モモンガ）カムッ
-（ちいかわ）イヤッ
（モモンガ）
うまみがない うまみがない
-（ちいかわ）ンッ
-（モモンガ）ぐえっ
-（ちいかわ）ン…
-（モモンガ）オ～？
代わりに これを食えって～？
（ちいかわ）ウン…
オッ それ マネさせろ
（ちいかわ）エ…
-（モモンガ）コクリ
-（ちいかわ）エ…
こ～んな実じゃなくて
ハフムシャッとした
うまいもんが食いたいんだよ
イ～ヤ ヤダヤダ
（ちいかわ）エ…
♪～
～♪